Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Que la lumière du jour perce la nuit♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪That perfect warmth♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪You are my only star♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube dessinent les contours du ciel♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=Flying Up Without Disturb=
=S'envoler sans être dérangé=
=Episode 30=
=Épisode 30=
Why did you come?
Pourquoi êtes-vous venu ?
Of course,
Bien sûr,
for the Ascension Ceremony.
pour la cérémonie de l'Ascension.
The ascension's coming,
L'ascension approche,
I strongly advise you to be extra cautious.
Je vous conseille vivement d'être extrêmement prudent.
On the day of ascension,
Le jour de l'ascension,
not the slightest error can be tolerated.
La moindre erreur ne sera pas tolérée.
I understand.
Je comprends.
Do you come just to say that?
Vous venez juste pour dire ça ?
And Kong Hou.
Et Kong Hou.
Beware of Kong Hou
Attention à Kong Hou
allying with Zhong Xi.
s'allier avec Zhong Xi.
Zhong Xi's cultivation is nearly depleted.
Les ressources de Zhong Xi sont presque épuisées.
He's useless now.
Il ne sert plus à rien.
Even if Kong Hou loves him,
Même si Kong Hou l'aime,
so what?
Et alors ?
It's normal for girls
C'est normal pour les filles
to have a crush.
Avoir le béguin pour quelqu'un.
I advise you to act with caution.
Je vous conseille d'agir avec prudence.
Kong Hou is my sister.
Kong Hou est ma sœur.
We share one mind,
Nous partageons le même esprit,
and won't fail anything.
et ne manquera à rien.
Share one mind?
Partager un seul avis ?
She obeys you now
Elle vous obéit maintenant
only because
seulement parce que
you're using Zhong Xi as leverage.
Vous utilisez Zhong Xi comme moyen de pression.
When has Kong Hou ever
Quand Kong Hou a-t-il jamais
treated you as her brother?
t'a traité comme son frère ?
That's not up to her.
Ce n'est pas à elle de décider.
With the critical event approaching,
À l'approche de l'événement critique,
arrogance and imprudence might defeat you.
L'arrogance et l'imprudence pourraient vous perdre.
Act with caution.
Agissez avec prudence.
Enough.
Assez.
Got it.
J'ai compris.
I think
Je pense
you should leave.
Tu devrais partir.
If anyone discovers you,
Si quelqu'un vous découvre,
that would truly
ce serait vraiment
ruin the ascension.
ruiner l'ascension.
No need for concern.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
I'll act with caution.
J'agirai avec prudence.
Keep close watch on Kong Hou.
Surveillez de près Kong Hou.
If the ascension fails
Si l'ascension échoue
because of her,
à cause d'elle,
don't blame me for showing no mercy.
Ne me reprochez pas de ne montrer aucune pitié.
Dragonblood Herb.
Herbe de sang de dragon.
This time,
Cette fois,
I have to take you with me.
Je dois t'emmener avec moi.
Before my journey,
Avant mon voyage,
my master gave me
mon maître m'a donné
this Infinite Divine Water.
cette Eau Divine Infinie.
If a cultivator
Si un cultivateur
drinks this,
boissons ceci,
he'll gain limitless spiritual energy
Il acquerra une énergie spirituelle illimitée
for a brief period.
pour une courte période.
I'll trade this with you.
Je te propose cet échange.
How about it?
Qu'en dites-vous ?
It failed again.
Cela a de nouveau échoué.
This is called the Ruxian Fruit,
On l'appelle le fruit de Ruxia,
the most popular spiritual fruit
le fruit spirituel le plus populaire
in Lingyou Realm.
dans le royaume de Lingyou.
You'll love it.
Vous allez adorer.
This is the Fairy Dress,
Voici la robe de fée,
my most precious possession.
Mon bien le plus précieux.
Nothing works.
Rien ne fonctionne.
What do you want?
Que veux-tu?
(The Harmony Sync)
(La synchronisation de l'harmonie)
(truly can revive the dead.)
(Peut véritablement ressusciter les morts.)
What do I do
Que dois-je faire
to make you accept this trade?
pour vous faire accepter cet échange ?
Kong Hou,
Kong Hou,
stay calm.
rester calme.
Earlier,
Plus tôt,
when consulting that healer,
lors de la consultation de ce guérisseur,
I recall him mentioning
Je me souviens qu'il a mentionné
these divine herbs disdain worldly things.
Ces herbes divines méprisent les choses du monde.
He said
Il a dit
they prefer...
ils préfèrent...
Today is your lucky day.
Aujourd'hui, c'est votre jour de chance.
Even Zhong Xi has never heard me
Même Zhong Xi ne m'a jamais entendu.
play the phoenix-headed konghou.
Jouez le Konghou à tête de phénix.
This time,
Cette fois,
you must come with me.
Tu dois venir avec moi.
Great!
Super!
I did it!
J'ai réussi !
Kong Hou.
Kong Hou.
Zhong Xi,
Zhong Xi,
I have a surprise for you.
J'ai une surprise pour vous.
What surprise?
Quelle surprise ?
I obtained the Dragonblood Herb
J'ai obtenu l'Herbe de Sang-Dragon
from the secret realm.
du royaume secret.
Here.
Ici.
You must've gone through a lot to get this.
Vous avez dû en traverser des épreuves pour obtenir cela.
Did you encounter any dangers?
Avez-vous rencontré des dangers ?
What danger
Quel danger
could there be?
Est-ce possible ?
I just wanted to surprise you.
Je voulais juste te faire une surprise.
About
À propos
the Harmony Sync
Harmony Sync
you've been studying,
vous avez étudié,
any progress?
Des progrès ?
Speaking of Harmony Sync,
À propos de Harmony Sync,
let me show you something.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Come with me.
Viens avec moi.
Look.
Regarder.
Why do
Pourquoi
the flowers grow on the stones?
Les fleurs poussent sur les pierres ?
Watch carefully.
Observez attentivement.
Zhong Xi, you've mastered it.
Zhong Xi, tu l'as maîtrisé.
Does this mean
Est-ce que cela signifie
we can counter
nous pouvons contrer
Jiusu's Ascension Array?
Le réseau d'ascension de Jiusu ?
Currently, I
Actuellement, je
can only achieve this much.
ne peut accomplir que cela.
But if we work together,
Mais si nous travaillons ensemble,
we could surely
nous pourrions certainement
give Jiusu a surprise
surprendre Jiusu
on his Ascension Array.
sur son réseau d'ascension.
Fantastic!
Fantastique!
Then once Young Master
Puis, une fois que le jeune maître
restores his spiritual core,
restaure son noyau spirituel,
he can definitely
il peut certainement
subdue Jiusu.
soumettre Jiusu.
Harmony Sync?
Harmony Sync ?
I've never heard of this before.
Je n'en avais jamais entendu parler auparavant.
Zhong Xi and I
Zhong Xi et moi
need practice more.
J'ai besoin de m'entraîner davantage.
Hope we'll have enough time.
J'espère que nous aurons assez de temps.
I came to you
Je suis venu à toi
because
parce que
I need your support
J'ai besoin de votre soutien
for this operation.
pour cette opération.
While Zhong Xi and I
Pendant que Zhong Xi et moi
are fighting against Jiusu,
combattent Jiusu,
we need someone
nous avons besoin de quelqu'un
to rescue the sect disciples.
pour secourir les disciples de la secte.
We got this.
On va y arriver.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
This operation is perilous.
Cette opération est périlleuse.
Be extra cautious.
Soyez extrêmement prudent.
You and Zhong Xi
Vous et Zhong Xi
are the one who will face the real danger.
ce sont eux qui affronteront le véritable danger.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Lin Hu and I
Lin Hu et moi
will spare no effort.
ne ménagera aucun effort.
How is your preparation
Comment se porte votre préparation ?
going?
en allant?
When will you activate the array?
Quand allez-vous activer le système ?
Your Eminence, My Lord.
Votre Éminence, Monseigneur.
The ones we selected from the Ten Great Sects
Ceux que nous avons sélectionnés parmi les dix grandes sectes
are all high-level cultivators
sont tous des cultivateurs de haut niveau
from each sect.
de chaque secte.
They can be used
Ils peuvent être utilisés
to power the Ascension Array.
pour alimenter le réseau Ascension.
Bring them in.
Faites-les entrer.
Yes.
Oui.
Kneel now.
Agenouillez-vous maintenant.
Greet the Lord and the Sovereign.
Saluez le Seigneur et le Souverain.
We'd never
Nous n'aurions jamais
kneel to dark cultivators.
Agenouillez-vous devant les cultivateurs sombres.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Don't even dream of us
N'y pensez même pas.
aiding your ascension.
vous aider dans votre ascension.
Ling Hui.
Ling Hui.
I don't think Kong Hou has changed.
Je ne pense pas que Kong Hou ait changé.
Neither do I.
Moi non plus.
Please endure a little longer.
Veuillez patienter encore un peu.
Tan Feng.
Tan Feng.
How can you still be so naive?
Comment peux-tu encore être aussi naïve ?
Take a good look
Regardez bien
at her.
à elle.
I have
J'ai
no patience for your drivel.
Je n'ai aucune patience pour vos inepties.
Jiusu,
Jiusu,
since you've brought them all here,
puisque vous les avez tous amenés ici,
are you prepared
Êtes-vous prêt ?
to activate the array?
activer le réseau ?
Exactly.
Exactement.
Are you ready?
Es-tu prêt?
If yes,
Si oui,
at dawn tomorrow,
à l'aube demain,
we'll activate the array.
Nous allons activer le réseau.
Okay. Tomorrow it is.
D'accord. Ce sera pour demain.
Kong Hou.
Kong Hou.
You came.
Tu es venu.
Zhong Xi,
Zhong Xi,
you look much better than before.
Tu as bien meilleure mine qu'avant.
Has your spiritual core
Votre noyau spirituel
been restored?
a été rétabli ?
It's fully restored.
Il est entièrement restauré.
All thanks to you.
Tout cela grâce à vous.
Without your help,
Sans votre aide,
I couldn't get all the spirit herbs or restore my spiritual core.
Je n'ai pas pu me procurer toutes les herbes spirituelles ni restaurer mon essence spirituelle.
However,
Cependant,
even with my spiritual core restored,
même avec mon noyau spirituel restauré,
we still don't master
nous ne maîtrisons toujours pas
the Harmony Sync.
la synchronisation Harmony.
Jiusu will
Jiusu sera
activate the Ascension Array tomorrow.
Activer le réseau Ascension demain.
Let's make the most of tonight.
Profitons au maximum de cette soirée.
Maybe we can achieve it.
Peut-être pouvons-nous y parvenir.
Stop it.
Arrêtez ça.
I've told you
Je vous l'ai dit
Kong Hou will send us a signal.
Kong Hou nous enverra un signal.
I'm worrying.
Je m'inquiète.
What if...
Et si...
I'm just saying,
Je dis juste ça,
what if they
et s'ils
can't handle Jiusu?
Tu ne supportes pas Jiusu ?
Kong Hou said
Kong Hou a dit
they've found
ils ont trouvé
a way to subdue Jiusu.
un moyen de soumettre Jiusu.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
But...
Mais...
Enough.
Assez.
Anyway,
De toute façon,
they told us to wait here.
Ils nous ont dit d'attendre ici.
Then do as they said.
Alors faites comme ils vous l'ont dit.
Fine.
Bien.
Your call then.
À vous de décider.
How about
Que diriez-vous de
finding you something fun?
Vous cherchez quelque chose d'amusant ?
Something fun?
Quelque chose d'amusant ?
We're in the middle
Nous sommes au milieu
of nowhere.
de nulle part.
Where's the fun?
Où est le plaisir ?
Wait here.
Attendez ici.
Stay put. Wait here.
Restez où vous êtes. Attendez ici.
Where are you going?
Où vas-tu?
Wait for me.
Attendez-moi.
Why isn't Lin Hu back yet?
Pourquoi Lin Hu n'est-il pas encore revenu ?
Finding fun takes this long?
Trouver du divertissement prend autant de temps ?
You're back.
Vous êtes de retour.
For you.
Pour toi.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Grass?
Herbe?
This isn't ordinary grass.
Ce n'est pas de l'herbe ordinaire.
This is called Fox Laugh Grass.
On appelle cela l'herbe à rire du renard.
Fox Laugh Grass?
Rire du renard sur l'herbe ?
Most people don't know,
La plupart des gens ne le savent pas,
but we foxes fear it most.
Mais nous, les renards, le craignons le plus.
So,
Donc,
why give me this?
Pourquoi me donner ça ?
Well,
Bien,
didn't you say
N'as-tu pas dit
we're getting married?
On va se marier ?
I should give you some betrothal gifts.
Je devrais t'offrir des cadeaux de fiançailles.
So you gave me this grass?
Alors tu m'as donné cette herbe ?
I told you
Je te l'ai dit
it's not ordinary grass.
Ce n'est pas de l'herbe ordinaire.
If you make me eat this,
Si vous me forcez à manger ça,
I'll obey your every word.
J'obéirai à chacun de vos mots.
Then,
Alors,
I'll lose all awareness.
Je vais perdre toute conscience.
If you lack money,
Si vous manquez d'argent,
just tell me.
Dis-moi simplement.
I have money.
J'ai de l'argent.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
E-Even if I lack money,
Même si je manque d'argent,
I'd earn
Je gagnerais
mountains of gold
montagnes d'or
- for you. - Alright.
- Pour toi. - D'accord.
I get your sincerity.
Je comprends votre sincérité.
Alright.
Bien.
Is this grass
Est-ce de l'herbe ?
- that amazing? - Absolutely.
— C’est incroyable ? — Absolument.
Try it if you...
Essayez-le si vous...
Alright.
Bien.
Act cute.
Fais l'innocente.
Impressive.
Impressionnant.
Zhong Xi,
Zhong Xi,
if your Harmony Sync
si votre Harmony Sync
destroys the Ascension Array,
détruit le réseau d'Ascension,
what will happen
que va-t-il se passer
to Jiusu?
à Jiusu ?
Reduced to ashes.
Réduit en cendres.
Kong Hou,
Kong Hou,
I know
Je sais
this pains you.
Cela vous fait souffrir.
But if...
Mais si...
I understand.
Je comprends.
It feels so unreal to me.
Cela me paraît tellement irréel.
Everything that's happened
Tout ce qui s'est passé
feels like a dream.
On dirait un rêve.
Before, I had no family
Avant, je n'avais pas de famille
and never felt upset.
et ne s'est jamais sentie contrariée.
Because
Parce que
I had Master,
J'avais Maître,
senior brothers, senior sisters,
frères aînés, sœurs aînées,
and fellows.
et camarades.
I have so many people who cherished me.
J'ai tant de personnes qui m'ont chérie.
And I had you.
Et je t'avais.
But now,
Mais maintenant,
I found my brother.
J'ai retrouvé mon frère.
He's evil,
Il est mauvais,
but...
mais...
I often wonder
Je me demande souvent
if I should
si je devais
treat my brother
traiter mon frère
better.
mieux.
After all,
Après tout,
that's
c'est
what family should do.
Ce que la famille devrait faire.
But Kong Hou,
Mais Kong Hou,
in this world,
dans ce monde,
there's nothing you should
il n'y a rien que vous devriez
or must do.
ou dois le faire.
Just follow your heart.
Écoutez votre cœur.
That's the only right way.
C'est la seule bonne façon de faire.
If you truly
Si vous êtes vraiment
can't harm him,
ne peut pas lui faire de mal,
I would never
Je ne le ferais jamais
force you
vous forcer
to do so.
pour ce faire.
Deep down,
Au fond,
I hope to stop him
J'espère l'arrêter
from committing wicked deeds.
de commettre des actes malfaisants.
But if I fail
Mais si j'échoue
to stop him,
pour l'arrêter,
then he must face
alors il devra faire face
the consequences he deserves.
les conséquences qu'il mérite.
What are the consequences I deserve?
Quelles sont les conséquences que je mérite ?
Do you really think
Pensez-vous vraiment
I knew nothing
Je ne savais rien
about your
à propos de votre
secret meetings?
Réunions secrètes ?
What a pity.
Quel dommage.
I fail to drive a wedge between you.
Je n'arrive pas à semer la discorde entre vous.
Otherwise,
Sinon,
I wouldn't need to make such efforts.
Je n'aurais pas besoin de faire de tels efforts.
I advise you to stop now.
Je vous conseille de vous arrêter maintenant.
Stop now?
Arrêtez maintenant ?
Stop what?
Arrêter quoi ?
The Ascension Array
Le réseau de l'Ascension
will never stop
ne s'arrêtera jamais
because of the two of you.
à cause de vous deux.
Kong Hou,
Kong Hou,
only Zhong Xi's death
seule la mort de Zhong Xi
will make you obedient
vous rendra obéissant
to activate the array with me.
pour activer le réseau avec moi.
I remember
Je me souviens
I planted a Gu parasite
J'ai planté un parasite Gu
inside you.
en toi.
You've expelled the Gu parasite?
Vous avez expulsé le parasite Gu ?
So,
Donc,
you've restored your spiritual core?
Tu as retrouvé ton essence spirituelle ?
I forgot to mention
J'ai oublié de mentionner
my cultivation level
mon niveau de cultivation
has surpassed Void Unity.
a surpassé Void Unity.
Even you've restored your spiritual core,
Même toi, tu as retrouvé ton essence spirituelle,
you can't defeat me either.
Tu ne peux pas me vaincre non plus.
I know my current strength
Je connais ma force actuelle
can't kill you,
Je ne peux pas te tuer,
but even so,
mais malgré tout,
I'll fight you
Je te combattrai
to the end.
jusqu'au bout.
Seek death?
Chercher la mort ?
I'll grant you.
Je vous l'accorde.
Don't harm him.
Ne lui faites pas de mal.
Move!
Se déplacer!
Kong Hou.
Kong Hou.
Zhong Xi!
Zhong Xi !
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Zhong Xi, look at me.
Zhong Xi, regarde-moi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Don't scare me.
Ne me faites pas peur.
You'll be fine.
Tout ira bien.
I won't let anything happen to you.
Je ne laisserai rien t'arriver.
- Zhong Xi. - I didn't expect I'm so useless.
— Zhong Xi. — Je ne m'attendais pas à être aussi inutile.
Take care
Prends soin de toi
of yourself.
de vous-même.
No!
Non!
Don't leave me!
Ne me quitte pas !
I won't let you die.
Je ne te laisserai pas mourir.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
- Don't leave me. - Kong Hou, stop it.
— Ne me quitte pas. — Kong Hou, arrête ça.
He's dead.
Il est mort.
I advise you
Je vous conseille
to obey.
obéir.
After ascension,
Après l'ascension,
you can do
vous pouvez le faire
whatever you want.
tout ce que vous voulez.
But if you defy me,
Mais si vous me défiez,
and I'll make you
et je te ferai
suffer.
souffrir.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
I won't let you die.
Je ne te laisserai pas mourir.
There must be a way.
Il doit y avoir une solution.
They must be a way to save you.
Il doit bien exister un moyen de vous sauver.
They must be.
Ils doivent l'être.
Master Huang Qi.
Maître Huang Qi.
He once said
Il a dit un jour
the Phoenix Essence could
l'Essence du Phénix pourrait
save you.
te sauver.
As long as I extract my Phoenix Essence...
Tant que j'extrais mon Essence de Phénix...
Zhong Xi.
Zhong Xi.
I will definitely save you.
Je te sauverai, c'est certain.
After extracting the Phoenix Essence,
Après avoir extrait l'Essence du Phénix,
my time will be running out.
Mon temps est compté.
But
Mais
you must live on for me.
Tu dois continuer à vivre pour moi.
Everything's done?
Tout est terminé ?
Kong Hou,
Kong Hou,
cheer up.
remonter le moral.
After ascension,
Après l'ascension,
these worldly worries will vanish.
Ces soucis terrestres disparaîtront.
Look!
Regarder!
We're about to ascend.
Nous sommes sur le point de nous élever.
I've been waiting for this day
J'attendais ce jour avec impatience.
for so long.
pendant si longtemps.
Had we reunited earlier,
Si nous nous étions retrouvés plus tôt,
we might have ascended long ago.
Nous aurions pu accéder à cette ascension depuis longtemps.
Without me,
Sans moi,
you could still ascend.
tu pourrais encore monter.
It's not the same.
Ce n'est pas pareil.
Our joint cultivation,
Notre culture commune,
and blood sacrifices
et les sacrifices de sang
of the Ten Great Sects' elite disciples,
des disciples d'élite des Dix Grandes Sectes,
will make the ascension smoothly.
facilitera l'ascension.
If our parents knew
Si nos parents savaient
we siblings work together like this,
Nous, frères et sœurs, travaillons ensemble comme ça,
they'd be pleased.
Ils seraient ravis.
The dead are gone.
Les morts sont partis.
What's there to be pleased?
Qu'y a-t-il à se réjouir ?
Fine, whatever.
Très bien, peu importe.
I have matters to attend to.
J'ai des affaires à régler.
You stay here and figure out
Vous restez ici et vous trouvez la solution
if it's worth it
si ça en vaut la peine
for a man.
pour un homme.
(I...)
(JE...)
(I'm still alive.)
(Je suis toujours en vie.)
Zhong Xi!
Zhong Xi !
Look at me.
Regardez-moi.
Don't scare me.
Ne me faites pas peur.
You'll be fine.
Tout ira bien.
I won't let you die.
Je ne te laisserai pas mourir.
(Wasn't I killed by Jiusu?)
(N'ai-je pas été tué par Jiusu ?)
(How is this possible?)
(Comment est-ce possible ?)
(Kong Hou.)
(Kong Hou.)
Whose Heavenly Tribulation?
La tribulation céleste de qui ?
Sovereign Kong Hou?
Souverain Kong Hou ?
Kong Hou?
Kong Hou?
How could she withstand such thunder strikes?
Comment pouvait-elle résister à de tels coups de tonnerre ?
Any misstep
Le moindre faux pas
would kill her.
la tuerait.
Who's advancing their cultivation level?
Qui progresse dans son niveau de cultivation ?
Only a few people in the Dark Cultivator Hall can
Seules quelques personnes dans le Hall des Cultivateurs Obscurs peuvent
advance their cultivation level.
faire progresser leur niveau de culture.
Is it...
Est-ce que...
It's Zhong Xi.
C'est Zhong Xi.
Impossible.
Impossible.
The Phoenix Essence
L'essence du phénix
could revive the dead.
pourrait ressusciter les morts.
But it requires three days
Mais cela nécessite trois jours
to take effect.
prendre effet.
He's revived already?
Il est déjà revenu à la vie ?
But how can he withstand
Mais comment peut-il résister
the thunder strikes?
Le tonnerre gronde ?
Kong Hou.
Kong Hou.
Were you advancing your cultivation level just now?
Tu viens de progresser dans ta culture ?
No.
Non.
Such thunder strikes...
De tels coups de tonnerre...
It must be Zhong Xi.
Il doit s'agir de Zhong Xi.
He's dead.
Il est mort.
How could he do so?
Comment a-t-il pu faire cela ?
You're being delusional.
Vous vous faites des illusions.
Then what's going on with the thunder strikes?
Que se passe-t-il alors avec ces coups de tonnerre ?
Wu Bei.
Wu Bei.
Are you questioning me again?
Vous me posez encore des questions ?
I wouldn't dare.
Je n'oserais pas.
You clearly do.
Vous le faites clairement.
Another word,
Un autre mot,
and I'll sacrifice you to the array.
et je te sacrifierai au réseau.
The ascension is approaching.
L'ascension approche.
I won't allow anyone
Je ne permettrai à personne
to disrupt my ascension.
perturber mon ascension.
The Ten Great Sects' disciples
Les disciples des Dix Grandes Sectes
must be nearby now.
Il doit être tout près maintenant.
Jiusu,
Jiusu,
no time to waste.
Pas de temps à perdre.
Let's depart now
Partons maintenant
to avoid complications.
pour éviter les complications.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A messenger talisman?
Un talisman messager ?
Why is it so weird?
Pourquoi est-ce si bizarre ?
It is Liuguang Sect's
Il s'agit de la secte Liuguang
talisman.
talisman.
An emergency messenger talisman requires heart's blood to activate.
Un talisman messager d'urgence nécessite le sang du cœur pour s'activer.
Young Master must be
Le jeune maître doit être
in danger.
en danger.
I need to go with you.
Je dois venir avec toi.
No, it's too dangerous.
Non, c'est trop dangereux.
Kong Hou told us
Kong Hou nous a dit
to wait here for her.
l'attendre ici.
If she arrives
Si elle arrive
and finds no one here, that'd be bad.
et ne trouve personne ici, ce serait mauvais signe.
Well, I'll go find Young Master.
Eh bien, je vais aller trouver le jeune maître.
You'd stay here.
Vous resteriez ici.
Alright.
Bien.
Be careful.
Sois prudent.
Be careful! I'll wait for your return.
Fais attention ! J'attendrai ton retour.
Move!
Se déplacer!
Move! Hurry!
Bougez ! Dépêchez-vous !
Hurry up!
Dépêche-toi!
- Hurry! - Or I'll kill you!
— Dépêche-toi ! — Ou je te tue !
Don't touch me.
Ne me touchez pas.
Let me tell you the truth.
Laissez-moi vous dire la vérité.
Even Zhong Xi
Même Zhong Xi
is no match for us.
ne fait pas le poids face à nous.
How dare you oppose us?
Comment osez-vous vous opposer à nous ?
Move!
Se déplacer!
Master Zhong Xi.
Maître Zhong Xi.
Don't stay here.
Ne restez pas ici.
You two go back now.
Vous deux, retournez-y maintenant.
- What about you? - But...
— Et vous ? — Mais…
I'll go save Kong Hou.
Je vais sauver Kong Hou.
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
No way.
Certainement pas.
Jiusu's cultivation level
Niveau de cultivation de Jiusu
has reached Void Unity.
a atteint l'Unité du Vide.
I'll go alone.
J'irai seul.
You two go back now.
Vous deux, retournez-y maintenant.
Get reinforcements.
Demandez des renforts.
Go now.
Allez-y maintenant.
Alright.
Bien.
- Go!
- Allez !
- Hurry!
- Dépêchez-vous !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Zhong Xi is still alive.
Zhong Xi est toujours vivant.
He rescued all the disciples.
Il sauva tous les disciples.
My lord, terrible news!
Monseigneur, terrible nouvelle !
Zhong Xi released all the sect disciples!
Zhong Xi a libéré tous les disciples de la secte !
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Zhong Xi released all the sect disciples!
Zhong Xi a libéré tous les disciples de la secte !
Wasn't he dead?
N'était-il pas mort ?
You were there
Tu étais là
when he died.
lorsqu'il est mort.
And I possess no power
Et je ne possède aucun pouvoir
to revive the dead.
ressusciter les morts.
Then why is he still alive
Alors pourquoi est-il encore en vie ?
and even rescued the disciples?
et même sauvé les disciples ?
Your people
Votre peuple
escort the disciples.
escorter les disciples.
What now?
Et maintenant ?
The disciples
Les disciples
escaped?
s'est échappé ?
You claim Zhong Xi rescued them,
Vous affirmez que Zhong Xi les a sauvés,
so where's the evidence?
Alors, où sont les preuves ?
Quite eloquent.
Très éloquent.
You're still making excuses.
Tu continues à trouver des excuses.
My lord,
Monseigneur,
Kong Hou has never
Kong Hou n'a jamais
truly submitted to you,
véritablement soumis à vous,
nor has she ever
et elle ne l'a jamais fait
truly sided with you.
J'ai vraiment pris parti pour vous.
Kong Hou,
Kong Hou,
after his death,
après sa mort,
you stayed in that cave
tu es resté dans cette grotte
with him for a period.
avec lui pendant un certain temps.
What did you do?
Qu'est-ce que tu as fait?
If you judge me guilty
Si vous me jugez coupable
based on a messenger talisman,
basé sur un talisman messager,
then I have nothing to say.
Alors je n'ai rien à dire.
Guards!
Gardes !
Go check the cave.
Allez explorer la grotte.
My lord,
Monseigneur,
I'll go check it myself.
Je vais vérifier moi-même.
(It seems everyone's safe now.)
(Il semble que tout le monde soit en sécurité maintenant.)
(Now I can rest easy.)
(Maintenant, je peux dormir tranquille.)
My lord,
Monseigneur,
Zhong Xi isn't in the cave at all.
Zhong Xi n'est pas du tout dans la grotte.
He escaped.
Il s'est échappé.
Kong Hou,
Kong Hou,
how do you explain this?
Comment expliquez-vous cela ?
Where have you hidden him?
Où l'as-tu caché ?
Kong Hou,
Kong Hou,
I demand an explanation now.
J'exige une explication immédiate.
You would rather trust him
Vous préféreriez lui faire confiance.
than me, your sister.
que moi, ta sœur.
Perhaps
Peut-être
someone
quelqu'un
intentionally hid
intentionnellement caché
Zhong Xi's corpse
Le cadavre de Zhong Xi
to frame me.
pour me piéger.
If you
Si tu
refuse to trust me,
refusent de me faire confiance,
then punish me.
Alors punissez-moi.
My lord,
Monseigneur,
Kong Hou must have colluded
Kong Hou a dû comploter.
with Zhong Xi
avec Zhong Xi
to ruin
ruiner
your ascension.
votre ascension.
Wu Bei,
Wu Bei,
I suspect
Je soupçonne
you hid
tu as caché
Zhong Xi's corpse
Le cadavre de Zhong Xi
to frame me
me piéger
and sow discord
et semer la discorde
between Jiusu and me,
entre Jiusu et moi,
so you can ascend with him.
pour que vous puissiez vous élever avec lui.
What a scheme!
Quel stratagème !
But remember.
Mais souvenez-vous.
Without me,
Sans moi,
none of you will ascend.
Aucun de vous ne montera au-dessus.
What?
Quoi?
Even now,
Même maintenant,
you still try to slander me?
Tu essaies encore de me diffamer ?
My lord,
Monseigneur,
I swear I harbor no such intentions.
Je jure que je ne nourris aucune intention de ce genre.
- We cannot spare Kong Hou. - Wu Bei.
- Nous ne pouvons pas épargner Kong Hou. - Wu Bei.
How dare you!
Comment osez-vous !
You've repeatedly framed me.
Vous m'avez piégé à plusieurs reprises.
And now
Et maintenant
you even try to distort the facts?
Vous essayez même de déformer les faits ?
Enough!
Assez!
The ascension's coming,
L'ascension approche,
stop the quarrel.
Mettez fin à la querelle.
Guards!
Gardes !
Take Kong Hou away.
Emmenez Kong Hou.
Who dares?
Qui ose ?
My lord,
Monseigneur,
this is suspicious.
C'est suspect.
We cannot spare Kong Hou.
Nous ne pouvons pas épargner Kong Hou.
I need her
J'ai besoin d'elle
Phoenix Essence for ascension.
Essence de Phénix pour l'ascension.
We'll talk later.
On se reparlera plus tard.
(Yunhua Sect) Kong Hou,
(Secte Yunhua) Kong Hou,
my beloved disciple.
mon disciple bien-aimé.
How could you do so?
Comment avez-vous pu faire cela ?
- I... - Master Wang Tong.
- Je... - Maître Wang Tong.
Tan Feng
Tan Feng
and Ling Hui are back.
et Ling Hui sont de retour.
Really?
Vraiment?
Master.
Maître.
- Master. - You're back.
— Maître. — Vous êtes de retour.
Are you injured?
Êtes-vous blessé ?
We're fine.
Tout va bien.
Good then.
Très bien.
How did you escape?
Comment avez-vous fait pour vous échapper ?
Master Zhong Xi
Maître Zhong Xi
saved us.
nous a sauvés.
He's gone to save Kong Hou now.
Il est parti sauver Kong Hou.
Master Zhong Xi has
Maître Zhong Xi a
gone to save Kong Hou?
parti sauver Kong Hou ?
We must assist him.
Nous devons l'aider.
- Master.
- Maître.
Master,
Maître,
Master Zhong Xi warned us
Maître Zhong Xi nous a mis en garde
Jiusu has reached
Jiusu a atteint
the Void Unity.
L'Unité du Vide.
Void Unity?
Unité du Vide ?
Then no one
Alors personne
can defeat him
peut le vaincre
in the entire Lingyou Realm.
dans tout le royaume de Lingyou.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Zhong Xi revived
Zhong Xi a été relancé
and released all the disciples.
et relâcha tous les disciples.
Now we have no one to power the array.
Maintenant, nous n'avons plus personne pour alimenter le réseau.
What should I do?
Que dois-je faire?
I'll find the people.
Je trouverai ces personnes.
You'll activate the array
Vous activerez le réseau
tomorrow as scheduled.
Demain comme prévu.
The spiritual energy is impure, but we can get more people
L'énergie spirituelle est impure, mais nous pouvons attirer plus de personnes.
to make up for that.
pour compenser cela.
Okay, let's do it this way.
D'accord, faisons comme ça.
My time is running out.
Mon temps est compté.
I must ensure
Je dois m'assurer
Jiusu activates the Ascension Array.
Jiusu active le Réseau d'Ascension.
(Who's there?)
(Qui est là ?)
Stop there!
Arrêtez-vous là !
Who is this person?
Qui est cette personne ?
So formidable.
Si formidable.
Where were you?
Où étiez-vous?
Taking a stroll.
Faire une promenade.
It's late,
Il est tard,
just stay put.
Restez où vous êtes.
I've decided
J'ai décidé
to resume the Ascension Array tomorrow.
Reprendre le réseau Ascension demain.
But we have
Mais nous avons
no disciples to power the array.
pas de disciples pour alimenter le réseau.
How will you proceed?
Comment allez-vous procéder ?
I have my ways.
J'ai mes méthodes.
Just get prepared.
Préparez-vous.
Did he
L'a-t-il fait ?
capture
capturer
other disciples?
d'autres disciples ?
Master!
Maître!
We received a message. Jiusu is about to activate the Ascension Array.
Nous avons reçu un message. Jiusu est sur le point d' activer le Réseau d'Ascension.
Zhong Xi has gone there.
Zhong Xi s'y est rendu.
Master Jin Yue just sent word.
Maître Jin Yue vient de faire passer le message.
They've set off.
Ils sont partis.
Let's hurry to join them.
Dépêchons-nous de les rejoindre.
In that case,
Dans ce cas,
let's set off now.
Partons maintenant.
Yes.
Oui.
The time has come.
Le moment est venu.
Let's begin.
Commençons.
But
Mais
we lack disciples to power the array.
Nous manquons de disciples pour alimenter le réseau.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
They are coming soon.
Ils arrivent bientôt.
No one can stop us
Personne ne peut nous arrêter
from ascending.
de l'ascension.
They are coming?
Ils arrivent ?
Kong Hou,
Kong Hou,
after all our preparation,
après tous nos préparatifs,
today
aujourd'hui
is our day of ascension.
C'est le jour de notre ascension.
Okay.
D'accord.
Jiusu.
Jiusu.
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
The major sects' disciples have arrived.
Les disciples des principales sectes sont arrivés.
What?
Quoi?
You're sacrificing all their lives
Vous sacrifiez toutes leurs vies
to power the array?
pour alimenter le réseau ?
The spiritual energy is impure, but we can make up for that
L'énergie spirituelle est impure, mais nous pouvons compenser cela.
with more people.
avec plus de monde.
Kong Hou,
Kong Hou,
we're about to succeed.
Nous sommes sur le point de réussir.
Jiusu.
Jiusu.
You know what?
Vous savez quoi?
I've lost my Phoenix Essence.
J'ai perdu mon essence de phénix.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
With just me alone,
Seule avec moi,
the power of Harmony Sync
la puissance de Harmony Sync
can't stop you.
Je ne peux pas t'arrêter.
But
Mais
if I sacrifice my life,
si je sacrifie ma vie,
the Harmony Sync's power
la puissance de Harmony Sync
will multiply infinitely.
se multipliera à l'infini.
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
You've committed too many evils.
Vous avez commis trop de méfaits.
I must eliminate you
Je dois t'éliminer
for Lingyou Realm.
pour le royaume de Lingyou.
And I'll
Et je vais
die soon.
bientôt.
Jiusu.
Jiusu.
I'll die
Je vais mourir
with you.
avec toi.
Kong Hou.
Kong Hou.
We're siblings.
Nous sommes frères et sœurs.
I trusted you so much.
Je te faisais tellement confiance.
Can't believe you...
Je n'arrive pas à y croire...
Kong Hou,
Kong Hou,
have you forgotten
Avez-vous oublié
I've doted on you
Je t'ai choyé
when you were young?
quand tu étais jeune ?
Whether I forgot or not,
Que je l'aie oublié ou non,
today
aujourd'hui
I must do this.
Je dois le faire.
Kong Hou,
Kong Hou,
let's ascend together
Élevons-nous ensemble
and become Lingyou Realm's strongest.
et devenir le plus fort du royaume de Lingyou.
Isn't it good?
C'est bien, non ?
You know your ascension
Tu connais ton ascension
would ruin
ruinerait
the Lingyou Realm.
Le royaume de Lingyou.
By then,
À ce moment-là,
mountains and rivers would dry up.
Les montagnes et les rivières s'assécheraient.
Birds and beasts would perish.
Les oiseaux et les bêtes périraient.
And everyone in Lingyou Realm
Et tous les habitants du royaume de Lingyou
will all die.
Ils vont tous mourir.
I'll never allow
Je ne le permettrai jamais
that!
que!
Kong Hou.
Kong Hou.
I just wanted revenge.
Je voulais juste me venger.
Fine.
Bien.
Kong Hou,
Kong Hou,
I'll do as you said.
Je ferai comme vous l'avez dit.
No more revenge.
Plus de vengeance.
No more ascension.
Plus d'ascension.
You beat me.
Tu m'as battu.
Satisfied?
Satisfait?
Come.
Viens.
Let's leave together.
Partons ensemble.
It seems
Il semble
you're determined to kill me.
Tu es déterminé à me tuer.
Fine!
Bien!
In that case,
Dans ce cas,
I'll make you
Je te ferai
and all those righteous sects
et toutes ces sectes justes
die with me!
Meurs avec moi !
♪Roaming with the wind♪
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Wandering about♪
♪Je me promène♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Mere spectators♪
♪Simples spectateurs♪
♪Footprints left on shores♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Withering in an instant♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Like rusted locks♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Chaining our memories♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Only scars remain♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Je baisse ma garde, je me noie dans l'amour périlleux♪
♪You stole my heart♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Love is mystery♪
♪L'amour est un mystère♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪A sickness of the soul♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Je baisse ma garde, je me noie dans l'amour périlleux♪
♪You stole my heart♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪